pregunta 1. ¿Cuál de las siguientes NO es una característica de las BBDD de Objetos?

b. Falta de modelo formal ampliamente aceptado.

pregunta 2. ¿Cuál de las siguientes características es correcta en de las BBDD
Objeto-Relacionales?

d. Las respuestas anteriores son correctas

pregunta 3. Una aplicación con Hibernate utiliza objetos:

d. a y c son correctas.

pregunta 4. Con HIBERNATE:

d. Todas las respuestas anteriores son correctas.

pregunta 5. ¿Cuál de las siguientes NO es una de las condiciones que impone Hibernate?

b. La PK SI puede cambiar.

pregunta 6. ¿Qué respuesta es la correcta con respecto a Hibernate?

c. Se sitúa antes de la Aplicación.

pregunta 7. ¿Son correctos los siguientes pasos para realizar una conexión con Hibernate y
nuestro proyecto?

b. NO

pregunta 8. El archivo de configuración de Hibernate es un archivo:

c. XML

pregunta 9. El archivo de ingeniería inversa de Hibernate es un archivo:

c. XML

pregunta 10. En los ficheros hbm o de correspondencia.(Indicar la correcta)

a. Los atributos deben ser declarados como privados.


pregunta 11. La persistencia de objetos en bases de datos relacionales plantea un conjunto de
problemas que se conocen en conjunto como :

b. Desfase objeto relacional.


pregunta 12. Traducción del significado de XML:

a. Lenguaje de marcado extensible

pregunta 13. Indica cuál de las siguientes afirmaciones es falsa.

c. Uno de sus principios de diseño es que sea fácil de leer e interpretar por
parte del humano, pero no de la máquina.

pregunta 14. Un documento XML:

d. Todas las anteriores son correctas.

pregunta 15. Un elemento

d. a y b son correctas.

pregunta 16. La etiqueta DNI corresponde a:

c. Un atributo del elemento cliente.

pregunta 17. Observando el documento XML adjunto más arriba. ¿Cuantos niveles de
anidamiento de elementos posee el documento?

c. Tres

pregunta 18. Tipos de nodos en un modelo DOM:

d. a y c son correctas.

pregunta 19. Indique la afirmación INCORRECTA.

d. Los nodos texto no se pueden ignorar

pregunta 20. Indique la afirmación incorrecta:

b. El parseo (parsing) o deserialización obtiene una estructura totalmente
secuencial a partir de un documento.



